One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Dale la vuelta y toma el timón.
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
No me arrepiento de derramar lágrimas...
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
¿Quieres traerte eso?
No...
Si no puedo, pues no...
No creo que puedas usar eso
en el lugar al que nos dirigimos,
pero está bien, haz lo que quieras.
¡M-Muchas gracias!
M-Me gusta mucho.
¿Te preocupan?
Ah, no...
No necesitas ser tan humilde.
No son más que unos idiotas que no pudieron entender el poder de Dios.
A diferencia de ti.
A veces, debe ser muy agobiante tener un corazón controlado por el miedo.
¿No crees?
S-Sí, es verdad.
No debe darse cuenta.
Si lo obedezco,
seguro encontraré una
oportunidad para escapar,
pero hasta entonces...
¿Eh?
¿Y esto?
Entiendo que te sorprendas.
Es único en el mundo.
Solo yo puedo controlar este barco.
Es decir, usa la energía del rayo.
Eso es...
Esto se debe a la excesiva cantidad de energía que tengo.
...y a un material capaz de transmitir la cantidad necesaria automáticamente.
¿Un material capaz de
transmitir energía?
Así es.
Es el oro que residía en esta ciudad.
La gente de esta
tierra estará encantada.
Justo antes de morir,
podrán contemplar el
raro barco volador.
¿Un barco volador?
¡No puede ser!
Si de verdad puede volar,
no tendré oportunidad de escapar.
¡Maxim, el arca!
¡En este barco, partiremos hacia la tierra sin fin, Fairy Vearth!
Salimos.
Por fin pudimos salir.
El suelo es de piedra...
¿Qué es este lugar?
¿Acaso viste algo?
¡Te estoy hablando!
¡Luffy!
¡Salí!
¡Pude salir!
¡Oye, mira!
¿Dónde estamos?
Son ruinas.
¡Aquí debe estar esa
enorme campana de oro!
¿Será esta...
...nuestra tierra natal?
Oh, ¿qué es eso?
Un agujero enorme...
¡Luffy!
¡Espera!
¡¿Ahora qué sucede?!
¿Adónde vas?
¡Zoro!
¡Oye!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Si tú estabas aquí, entonces,
¿cómo pasó esto?!
Nami...
¿Y Nami?
¡Ella no está aquí!
¡Wiper!
También Wiper...
Es el tipo de la bazuca...
Siendo tan fuerte...
¿Quién los habrá derrotado?
¡Fue Enel!
Él es el único que pudo...
...haber hecho esto.
¿Enel? ¿Dios?
Sí.
Mi Mantra no funcionaba mientras estábamos dentro de la serpiente,
así que no sabía qué
estaba ocurriendo aquí.
¡Robin!
Se llevó...
...a la navegante-san.
¡Oye, espera!
Dilo con calma.
¿Dios se llevó a Nami?
¿Adónde?
No lo sé.
Escucha atentamente.
Si no hacemos nada, esta tierra,
Skypiea, será destruida.
¿La Isla del Cielo?
¿Nuestra aldea también?
Todo.
Todas las personas que
están en el cielo...
...volverán a la superficie.
¿Y Enel?
¿Aparecerá después...
...en el sitio donde está
la campana de oro?
Sí, eso es un hecho,
pero si los buscamos torpemente y nos equivocamos de lugar,
no habrá marcha atrás.
No te preocupes.
Lo sé muy bien.
Hay dos voces moviéndose en esta isla.
Deben ser Nami y Enel.
Aisa...
¡Llévame ahí!
Veo la Isla Ángel.
¡Heso, damas y caballeros!
¡Pagaya y su hija, los imperdonables blasfemos contra Dios,
junto con su cómplice, el antiguo Dios, Gan Fall, han escapado!
¡Por favor, tengan cuidado!
¡Quienes vean a esos criminales,
deberán informar de inmediato...!
¡Deberán informar de inmediato a McKinley, su servidor!
En el nombre del Dios Enel.
¡Nosotros, los boinas blancas,
protegeremos la paz de Skypiea!
¡Heso!
¡Informando, informando!
¿Eh?
¿Qué sucede?
Sí, es que...
¡¿Qué?!
¿La hija de Pagaya
apareció en el muelle?
¡La hereje ha irrumpido
por la puerta principal!
¿Por qué?
¿Por qué se tomaría la molestia de volver para ser capturada?
¡Que no escape!
¡Atrápenla, pase lo que pase!
¡Ven, delincuente!
¡Apártense, por favor!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Apártense!
¿Qué?
¡Capitán!
N-No...
¡Es la delincuente!
¡Es la mujer que se opuso a Dios!
¡No vengas!
¡Se acerca el juicio!
Qué increíble cantidad de oro.
Parece que, en Angel Beach,
la chica de antes está armando un caos en la Isla Ángel.
¿Conis?
No puede ser.
Conis debería estar
en nuestro barco.
Hay mucho escándalo afuera.
No es más que una
pequeña complicación.
¿El Mantra, ese poder
que tienen ustedes,
les permite identificar
a las personas?
No es perfecto.
Aunque yo soy especial.
Además de mi poderoso Mantra,
mi poder del rayo me permite leer ondas electromagnéticas
y con ello escuchar conversaciones.
Si escucho una tontería en
algún lugar, los juzgo.
No es nada difícil si
sucede dentro del país.
Así que es eso...
Una habilidad apropiada para Dios.
¡Corran tanto como
puedan, gente del cielo!
¡Es el último acto de Skypiea!
¡Una fiesta en el cielo
donde los ángeles bailan!
Oye, tú, ¿has visto la expresión de un
humano cuando pierde su punto de apoyo?
¿Qué hago?
Tengo que huir de aquí, si no...
No, aunque consiga huir,
esta isla del cielo desaparecerá.
¿No hay algo que pueda hacer?
¿Eh? Yo...
¿O-Ocurre algo?
¿Quién es?
No, no es nada.
¡Por favor!
¡Por favor, escúchenme!
¡No vengas, aléjate!
¡Escúchenme, por favor!
¡No hay tiempo!
¡Por favor!
¡Tranquilícense y escúchenme!
¡Cállate!
¡Largo de aquí!
¡Vete de esta isla,
ángel de la muerte!
¡Sí! ¡Si te quedas aquí, nosotros
también seremos parte del juicio!
¡Hereje!
¡Sí!
¡Largo de aquí!
No te acerques.
Es un Flame Bazooka.
¡Te dispararé!
¡Vayan todos a Cloud End,
al borde de la nube,
y huyan al mar azul, por favor!
¡Esta tierra está a punto
de desaparecer!
¡No hay tiempo que perder!
¡Por favor, usen todos los barcos que haya y dejen la Isla Ángel!
Pero ¿qué locura dice?
¡El dios Enel pretende
destruir este país!
¡Si nos quedamos aquí,
nadie sobrevivirá!
¡Pero qué tontería!
¿Qué pretendes?
¡¿Esto es por venganza?!
¡Deja de decir disparates!
¡¿Crees que somos idiotas?!
¡No te burles del Dios Enel!
Lo siento...
¿Qué?
¿Tiró su arma?
¡Oye, arréstala!
¡Sí!
Yo...
¡Yo no reconozco a Enel como Dios!
Padre...
¡Qué terrible!
¡Huyan!
¡Retirada! ¡Retirada!
¡Aléjense, se acerca
el Juicio de Dios!
¿Qué?
Qué extraño.
El Juicio no vino.
¿Por qué será?
A pesar de insultar a Dios...
¿Qué sucede?
Es porque ya no sirve de
nada tomar solo mi vida.
"Skypiea será destruida".
Es el mensaje de un
guerrero divino...
...que escapó de Upper Yard
arriesgando su vida.
Él...
Él y mi padre sufrieron
el Juicio juntos.
¿Que Dios qué?
¿Qué sucede?
¿No se supone que Dios nos ayudaría?
¿Qué está diciendo?
No hay tiempo.
Deprisa, vayan todos al
borde de la nube, a Cloud End.
¡No es posible!
¡E-Espera, por favor!
¿Eh?
¡No digas tonterías!
¡Es tan repentino...!
¡Nacimos y crecimos en el cielo!
A estas alturas...
¡Sí! ¡Sí!
¡Además, nunca hemos
ido al mar azul!
¿Cómo vamos a vivir en la tierra?
Entonces, ¿van a esperar la muerte?
¡Desde hace seis años, todos sabemos muy bien qué clase de hombre es Enel!
¡Cuando dice que hará algo,
siempre lo cumple!
¡A este paso...!
Puede que no suceda.
Tal vez ocurra un milagro...
...y la Isla del Cielo no sea destruida.
Es cierto.
Puede que Dios cambie de opinión.
Sí, así es.
Entonces...
¡Lo único que sabemos con certeza...
...es que su poder nos puede
provocar desesperación!
¡Y ese momento está
a punto de suceder!
¿De qué sirve esperar un milagro?
¡Ahora mismo no tenemos un Dios!
¡Antes de rezar...!
¡Antes de cerrar nuestros
ojos ante la realidad,
tenemos que hacer lo que podamos!
¡Esto no es como cuando podían
sobrevivir acobardándose como víctimas!
¡Si no hacemos nada,
da igual a quién culpemos después,
pues ya no tendremos nuestras vidas!
Ahora...
¡Tienen que decidir
abandonar esta tierra!
¡Huyan al mar azul!
¡Recojan sus pertenencias!
¡Hacia el borde de la nube, a Cloud End!
¡Hagan lo que dice!
¡Apresúrense!
¡No hay tiempo que perder!
¡Oye!
¿Sabes qué sucedió con
los guerreros divinos?
¡Mi esposo es uno de ellos!
¡Quiero escapar con él!
¡Mi hijo es uno de ellos!
¿Están bien los guerreros divinos?
¡Mi único hijo también lo es!
Bueno, yo...
Lo más seguro es que
los guerreros divinos ya...
Ni yo sé...
Entonces, ¿qué han estado
haciendo los guerreros divinos?
¿Dónde están?
¿No sabes algo?
¡Nosotros, los boinas blancas, nos
encargaremos de los guerreros divinos!
¡Después los alcanzarán a ustedes!
¡Adelántense, va a haber mucha gente!
¡Capitán McKinley!
¡Deprisa!
Capitán...
Ya me imagino qué sucedió
con los guerreros divinos.
Enel es ese tipo de hombre.
Siempre lo he sabido,
pero ahora la prioridad es que estas
personas encuentren refugio cuanto antes.
No dejaré que suceda
lo mismo que en Bilka.
¿Bilka?
Una isla en el cielo sureste.
Enel nació y creció en esa isla.
He escuchado que desapareció sin dejar rastro hace seis años.
Seis años...
No puede ser...
Así es.
Enel destruyó su propia tierra natal y vino a esta isla.
En Bilka, había muchos
guerreros fuertes,
pero contra Enel no eran nada.
Porque es un dios invencible.
Quizás sea verdad.
Seguramente sabes...
...que antes éramos guerreros divinos que servíamos a Gan Fall-sama.
Fingimos traicionar a los guerreros divinos y obedecimos al dios Enel.
¡Creíamos que, al quedarnos en esta isla, podríamos proteger a los ciudadanos,
pero, al final, incluso eso...
...fue patético!
Para evitar en lo posible
hacer enfadar a dios.
Para que al menos
nadie se opusiera a él.
¡Eso fue todo lo que hicimos!
¡Patético, patético, patético!
¡Patético!
No es cierto.
Me alegra escuchar eso.
Capitán,
¿puedo dejarte a cargo de esto?
Por supuesto.
¿Adónde te diriges?
A decir verdad, hay unas personas que no saben cómo escapar.
Son mis amigos.
¡Tengo que volver con ellos!
¡Cuento con ustedes!
¡Cierto, los del mar azul!
¡Heso!
¿Eh?
No puedo mover a todos
al mismo tiempo...
Al menos debemos ir arriba.
Debemos escapar.
¡Aisa!
¡¿Estás segura de que es por aquí?!
¡Sí!
¡Ya estamos cerca!
¡No hay duda!
¡Bien!
¡Ahí es, Luffy!
¡El agujero de la izquierda!
¡Ahí! ¡Por ahí!
Ahí, ¿eh?
¡Bien!
Como pensaba, no son ninguno de los cinco supervivientes.
Vaya, ¿dónde se habían
estado escondiendo?
¿Acaso...?
¡Qué irritante!
Quiere decir que mi
predicción se equivocó.
¡¿Eres tú...
...el tal Enel?!
¡Luffy!
¿Qué demonios les has hecho...
...a mis compañeros?
¿De qué escoria hablas?
¡Quédate ahí!
¡Ahora te pateo el trasero!
¡Ten cuidado con lo que dices!
Soy Dios.
¡¿Qué es lo que te hace un dios?!
De verdad está buscando
pelea con Enel...
¿Estarás bien, Luffy?
¡E-Espera, Luffy!
¡Ten cuida...!
¡Puedo escuchar la
fiesta de los ángeles!
Parece que los ciudadanos se enteraron del destino de Skypiea.
Me pregunto hasta dónde podrán correr antes de que pierdan su punto de apoyo.
¡Por eso, ¿qué te hace un dios?!
Ahora lo sabrás.
Ya veo.
No eres un humano ordinario,
pero eres del tipo Paramecia.
¡No eres rival para mí!
¡Ante mí, todos son impotentes,
ya que soy el rayo!
¡El...
...Thor!
¡Luffy!
Luffy, no...
Lo has esquivado muy bien.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Rokusenman Volt!
¿Lo esquivó?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Jamuuburu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ichioku Volt Vari!
¡Es verdad!
¡Si hubiera pensado un poco,
me habría dado cuenta!
¡A Luffy no le afecta el rayo!
¡Porque está hecho de goma!
¡Deja de fastidiar!
¡Tranquilízate!
¡Los ataques físicos no te afectan!
Si lo piensas, este
mono del mar azul...
¡Está anulando el poder del rayo!
Seguro que Enel nunca
imaginó que en este mundo...
...habría alguien a quien
no le afectaran los rayos.
¡Puede que el único
enemigo natural de Enel...
...sea Luffy!